Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/others/pixie.po
Languages: ja

source: KIF Big View: LMB=Select, RMB=Color Lookup
ja: KIF 大きいビュー: 左ボタン=選択, 右ボタン=色選択

source: Big Bits View
ja: 大きいビットビュー

source: Color at
ja: 色

source: Decimal:
ja: 10進:

source: Hex:
ja: 16進:

source: KDE Pixie Viewer/Editor
ja: KDE Pixie ビューア/エディタ

source: Take a screenshot...
ja: スクリーンショットを撮る...

source: Slide show...
ja: スライドショー...

source: Select All
ja: すべて選択

source: Crop
ja: 切り取り

source: Scale
ja: スケール

source: Horizontal Flip
ja: 水平に反転

source: Vertical Flip
ja: 垂直に反転

source: Invert
ja: 色を反転

source: Thumbnail viewer
ja: サムネイルビューア

source: Image color editor
ja: 画像カラーエディタ

source: Individual color editor
ja: 個別カラーエディタ

source: Increase contrast
ja: コントラスト増加

source: Decrease contrast
ja: コントラスト減少

source: Alternate Back
ja: 代替後退

source: Alternate Forward
ja: 代替前進

source: Anchor
ja: アンカー

source: Brighten
ja: 明るくする

source: Dim
ja: 暗くする

source: Double Size
ja: 2倍に拡大

source: Half Size
ja: 半分に縮小

source: Unselect All
ja: 全て選択解除

source: 10% Larger
ja: 10% 拡大

source: 10% Smaller
ja: 10% 縮小

source: Forward
ja: 前進

source: Slide Show...
ja: スライドショー...

source: Save As...
ja: 名前をつけて保存...

source: Scale...
ja: スケール...

source: Rotate 90 degrees
ja: 90度回転

source: Rotate 180 degrees
ja: 180度回転

source: Rotate 270 degrees
ja: 270度回転

source: Configure Keys
ja: キー設定

source: Classic (xv with maxpect)
ja: クラッシック (xv でmaxpect使用)

source: KView (scrollable image)
ja: KView (スクロール可能なイメージ)

source: View mode
ja: ビューモード

source: &Windows
ja: ウィンドウ(&W)

source: Effec&ts
ja: 効果(&t)

source: KDE Pixie Viewer/Editor (C)Daniel M. Duley <mosfet@kde.org>
ja: KDE Pixie ビューア/エディタ (C)Daniel M. Duley <mosfet@kde.org>

source: Cannot dynamic load the thumbnail viewer!
ja: サムネイルビューアを動的読み込みできませんでした!

source: Pixie Plugin Error
ja: Pixie プラグインエラー

source: Invalid thumbnail plugin!
ja: 無効なサムネイルプラグインです!

source: Cannot dynamic load the color editor!
ja: カラーエディタを動的読み込みできませんでした!

source: Invalid color plugin!
ja: 無効なカラープラグインです!

source: is not a file or valid URL!
ja: ファイルでも適切なURLでもありません!

source: Invalid URL
ja: 不適切なURL

source: No file selected!
ja: ファイルが選択されていません!

source: Stop Slide Show
ja: スライドショーを停止

source: No rectangle selected!
ja: 矩形領域が選択されていません!

source: View changes require restart to take effect.
ja: ビューの変更を反映するには再起動が必要です。

source: View mode information
ja: ビューモード情報

source: Dual RGB
ja: デュアル RGB

source: HSV Channels
ja: HSV チャネル

source: Preview
ja: プレビュー

source: Revert
ja: 反転

source: Done
ja: 完了

source: Image Color
ja: 画像色

source: Standard RGB
ja: 標準RGB

source: Red Channel:
ja: 赤チャネル:

source: Green Channel:
ja: 緑チャネル:

source: Blue Channel:
ja: 青チャネル:

source: Yellow:
ja: イエロー:

source: Cyan:
ja: シアン:

source: Magenta:
ja: マゼンタ:

source: HSV Settings
ja: HSV 設定

source: Hue:
ja: 色あい:

source: Saturation:
ja: 彩度:

source: Value:
ja: 値:

source: Finding all color values...
ja: 全てのカラー値を検索中...

source: Sorting colors...
ja: 色をソート中...

source: Individual Colors
ja: 特有色

source: RGB Value
ja: RGB値

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: HSV Value
ja: HSV 値

source: Hue
ja: 色あい

source: Saturation
ja: 彩度

source: Value
ja: 値

source: Logo by <kris@animexx.de>
ja: <kris@animexx.de>によるロゴ

source: Mouse controls:
ja: マウスコントロール:

source: Left: Select Area
ja: 左: 領域を選択

source: Middle: Lookup color
ja: 中: 色参照

source: Right: Menu/Controls
ja: 右: メニュー/コントロール

source: Dbl Click: Unselect
ja: ダブルクリック: 選択解除

source: KDE Pixie Image viewer/editor
ja: KDE Pixie イメージビューア/エディタ

source: Load all images in the current directory
ja: 現在のディレクトリの全画像をロード

source: Load all images in a given directory
ja: 指定されたディレクトリの全画像をロード

source: Start with thumbnail viewer
ja: サムネイルビューアで起動

source: File(s) or URL(s) to open
ja: 開くファイル/URL

source: File is not an animated GIF or PNG.
ja: ファイルは動画GIF/PNGではありません。

source: AniForge Error!
ja: AniForge エラー!

source: Reload plugins
ja: プラグインを再読み込み

source: Cannot find plugin for this effect! It is configured as
ja: この効果のプラグインが見つかりません! 設定:

source: Cannot dynamic load the plugin for this effect! The plugin name is
ja: この効果のプラグインを動的読み込みできません! プラグイン名:

source: Plugin was not linked with libkifplugin! The plugin name is
ja: プラグインはlibkifpluginとリンクされていません! プラグイン名:

source: Plugin lacks the required process() function! The plugin name is
ja: プラグインに process() 関数がありません! プラグイン名:

source: This dialog will grab either your desktop or a single application window. If you grab a single window your mouse cursor will change into crosshairs and simply select the window with your mouse.
ja: このダイアログであなたのデスクトップまたは、 アプリケーションの１つのウィンドウをグラブします。 １つのウィンドウのグラブの時は、マウスカーソルは 十字形になります。グラブするウィンドウをマウスで 選択して下さい。

source: Grab the entire desktop.
ja: デスクトップ全体を撮る。

source: Hide all pixie windows.
ja: 全てのpixieウィンドウを閉じる。

source: Delay (in secs):
ja: 遅延時間(秒):

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Unable to take snapshot!
ja: スナップショットを撮れません!

source: Unable to save snapshot!
ja: スナップショットを保存できません!

source: Image Size
ja: 画像サイズ

source: High Color
ja: ハイカラー

source: Low Color
ja: ローカラー

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Diagonal
ja: 対角線

source: CrossDiagonal
ja: 交差対角線

source: Pyramid
ja: ピラミッド

source: Rectangle
ja: 矩形

source: PipeCross
ja: 交差パイプ

source: Elliptic
ja: 楕円

source: X Decay
ja: X 減少

source: Y Decay
ja: Y 減少

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Processing image...
ja: 画像を処理中...

source: ImageMagick Plugin Error:
ja: ImageMagick プラグインエラー:

source: Operation exceeds resource limits.
ja: 操作がリソース限度を越えました。

source: X11 window system error.
ja: X11ウィンドウシステムエラー。

source: Invalid option specified.
ja: 無効なオプション。

source: ImageMagick delegate subroutine error.
ja: ImageMagick 代理サブルーチンエラー。

source: Missing ImageMagick delegate subroutine.
ja: ImageMagick 代理サブルーチンがありません。

source: The image has been corrupted.
ja: 画像は壊れています。

source: Unable to open specified file.
ja: 指定されたファイルを開けません。

source: ImageMagick BLOB error.
ja: ImageMagick BLOBエラー。

source: ImageMagick cache error.
ja: ImageMagick キャッシュエラー。

source: Unknown ImageMagick error.
ja: 未知の ImageMagick エラー。

source: Pixie Error
ja: Pixie エラー

source: ImageMagick Plugin Warning:
ja: ImageMagick プラグイン警告:

source: Pixie Warning
ja: Pixie 警告

source: Please select the blur weight.
ja: にじみ強度を選択して下さい。

source: Percent (0-100%)
ja: パーセント (0-100%)

source: Please select the implode extent.
ja: 内破範囲を選択して下さい。

source: Please select the edge detect weight.
ja: エッジ探知強度を選択して下さい。

source: Please select the sharpening weight.
ja: シャープ化の強度を選択して下さい。

source: Please select the degrees to swirl.
ja: 渦を巻く角度を選択して下さい。

source: Degrees (0-360)
ja: 角度(0-360)

source: Please select the filter radius.
ja: フィルタ半径を選択して下さい。

source: Radius(0-8)
ja: 半径(0-8)

source: Please select the offsets to roll image:
ja: 画像回転のオフセットを選択:

source: Please select sine wave parameters:
ja: 正弦波のパラメターを選択して下さい:

source: Amplitude
ja: 振幅

source: Frequency
ja: 周波数

source: Please select the threshold value.
ja: 閾値を選択して下さい。

source: Value (0-256)
ja: 値(0-256)

source: Please select the extent to solarize.
ja: 過露出にする範囲を選択して下さい。

source: Factor (0-360)
ja: 因子(0-360)

source: Please select the type of noise.
ja: ノイズのタイプを選択して下さい。

source: Gaussian
ja: ガウシアン

source: Gaussian Multiply
ja: ガウシアンを掛ける

source: Impulse
ja: 衝撃

source: Laplacian
ja: ラプラシアン

source: Poisson
ja: ポワソン

source: Please select the gamma correction value
ja: ガンマ補正値を選択して下さい

source: Value (0.0-15.0)
ja: 値(0.0-15.0)

source: Please select the modulation percent.
ja: 変調パーセントを選択して下さい。

source: Percent (0.0-100.0)
ja: パーセント(0.0-100.0)

source: &Copy Here
ja: ここにコピー(&C)

source: &Move Here
ja: ここに移動(&M)

source: &Link Here
ja: ここにリンク(&L)

source: Add Current Directory
ja: 現在のディレクトリを追加

source: Remove Selected HotList Item
ja: 選択したホットリストアイテムを削除

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Unable to load image.
ja: 画像を読み込めません。

source: Thumbnail manager UI
ja: サムネイル管理 UI

source: Thumbnail frame image
ja: サムネイルフレーム画像

source: Enable frame
ja: フレームを有効に

source: Enable frame pixmap
ja: フレームピクスマップを有効に

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Background image
ja: 背景画像

source: Enable background pixmap
ja: 背景画像を有効に

source: Colors
ja: 色

source: Background:
ja: 背景:

source: Thumbnail frame:
ja: サムネイルフレーム:

source: Text:
ja: テキスト:

source: Use system colors
ja: システム色を使用

source: Select an image
ja: 画像選択

source: Cannot load image file!
ja: 画像ファイルを読み込めません!

source: Thumbnail Error
ja: サムネイルエラー

source: Directory Options
ja: ディレクトリオプション

source: Rename...
ja: 名前変更...

source: Delete...
ja: 削除...

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Add to HotList Group...
ja: ホットリストグループに追加...

source: KDE Pixie thumbnail viewer
ja: KDE Pixie サムネイルビューア

source: Ascending by name
ja: 名前を昇順

source: Descending by name
ja: 名前を降順

source: Ascending by date
ja: 日時を昇順

source: Descending by date
ja: 日時を降順

source: Ascending by size
ja: サイズを昇順

source: Descending by size
ja: サイズを降順

source: Ascending size/same sizes first
ja: サイズを昇順/同じサイズは先

source: _: Sorting methods Sorting
ja: 並べ替え

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Huge (not Konq compatible)
ja: 特大 (Konqとは互換性がありません)

source: Thumbnail Size
ja: サムネイルサイズ

source: Images and Folders only
ja: 画像とフォルダのみ

source: Configure User Interface...
ja: ユーザインターフェースの設定...

source: Move up a directory
ja: ディレクトリを上がる

source: Go to home
ja: ホームに移動

source: Update thumbnails
ja: サムネイルを更新

source: New window
ja: 新しいウィンドウ

source: Folders
ja: フォルダ

source: HotList
ja: ホットリスト

source: Enable Preview
ja: プレビューを可能に

source: KDE Pixie Thumbnails
ja: KDE Pixie サムネイル

source: Running application for
ja: アプリケーションを実行中

source: %1,%2 %3 MB, Last Modified: %4
ja: %1,%2 %3 MB, 最終更新: %4

source: %1,%2 %3 KB, Last Modified: %4
ja: %1,%2 %3 KB, 最終更新: %4

source: %1,%2 %3 byte, Last Modified: %4
ja: %1,%2 %3 バイト, 最終更新: %4

source: %1,%2 %3 bytes, Last Modified: %4
ja: %1,%2 %3 バイト, 最終更新: %4

source: _: width x height if preview is on %1x%2,
ja: %1x%2,

source: Disable Preview
ja: プレビューを無効

source: Rename
ja: 名前変更

source: Rename
ja: 名前変更

source: Unable to rename file.
ja: ファイルの名前変更ができません。

source: No files selected.
ja: ファイルが選択されていません。

source: Delete the following files?
ja: 以下のファイルを削除しますか?

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

source: Unable to delete file.
ja: ファイルを削除できません。

source: Thumb Options
ja: サムネイルオプション

source: Send to Hotlist (Shift to move)
ja: ホットリストに送る(Shiftで移動)

source: Home
ja: ホーム

source: HotList Name
ja: ホットリスト名

source: Please enter a symbolic name to use when accessing this directory from the hotlist.
ja: ホットリストからこのディレクトリへアクセスする 為に使用するシンボル名を入力して下さい。

source: Directory Tree
ja: ディレクトリツリー

source: SlideShow
ja: スライドショー

source: Delay in seconds
ja: 遅延時間(秒)

source: Loop
ja: ループ

source: Page Layout
ja: ページ配置

source: Margins
ja: 余白

source: Inches
ja: インチ

source: Millimeters
ja: ミリメータ

source: Left:
ja: 左:

source: Right:
ja: 右:

source: Top:
ja: 上:

source: Bottom:
ja: 下:

source: Scale large images to page size.
ja: ページサイズに合わせて大きな画像を縮小

source: Zoom small images to page size.
ja: ページサイズに合わせて小さな画像を拡大

source: Manually dither highcolor pictures.
ja: 多色画像を手動でディザリング

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
